CONDICIONES GENERALES DE VENTA EN LÍNEA 1. DESCRIPCIÓN 1.1 Las CGV definen los derechos y obligaciones de las partes en el marco de la venta de productos/servicios (en lo sucesivo los “productos/servicios”), a través del sitio de internet www.mycircuscoach.com (en lo sucesivo denominado el “sitio”). Las presentes CGV rigen toda venta de productos realizada en el sitio. 1.2 Las CGV se celebran entre, por una parte, Garrote Rocio Aime (Boulevard Léopold II, 234 – 1081 Bruselas - circuscoachbyrociogarrote@gmail.com), afiliada a PRODUCTIONS ASSOCIEES ASBL , inscrita en el Banco Carrefour de Empresas de Bélgica bajo el número 0896.755.397 (IVA BE 0896.755.397) con domicilio social en rue Coenraets 72, 1060 Bruselas, Bélgica, en lo sucesivo denominada el “vendedor” , y, por otra parte, la persona que efectúe un pedido, en lo sucesivo denominada el “comprador” . El comprador y el vendedor se denominan conjuntamente en lo sucesivo las “partes” . 1.3 Todo pedido supone la consulta previa y la aceptación expresa de las CGV por parte del comprador, sin que esta aceptación esté condicionada por una firma manuscrita del comprador. De conformidad con lo dispuesto en la ley del 9 de julio de 2001 que establece ciertas normas relativas al marco jurídico de las firmas electrónicas, la validación del formulario de pedido constituye una firma electrónica que tiene, entre las partes, el mismo valor que una firma manuscrita y constituye prueba de la totalidad del pedido y de la exigibilidad de las sumas debidas en ejecución del pedido. 1.4 El comprador declara tener plena capacidad jurídica. 2. LOS PRODUCTOS/SERVICIOS EN VENTA Los productos/servicios ofrecidos a la venta son aquellos que figuran en el sitio www.mycircuscoach.com , con una descripción de sus características esenciales, en la fecha y momento de la consulta del sitio por el comprador, y dentro del límite de las existencias disponibles. El vendedor pone todos los medios razonables en práctica para mostrar la disponibilidad de los productos/servicios en tiempo real en el sitio, pero no podrá ser considerado responsable si un producto ya no estuviera disponible para honrar el pedido. En caso de indisponibilidad de uno de los productos/servicios pedidos, el comprador será informado y tendrá la posibilidad de modificar su pedido o de cancelarlo, en cuyo caso se le reembolsará el importe de su pedido si ya hubiera efectuado el pago. 
3. PRECIO DE VENTA DE LOS PRODUCTOS/SERVICIOS MOSTRADOS 3.1 El precio de cada producto se muestra en el sitio en euros e IVA incluido. Este precio es válido en los países para los cuales la entrega es posible, y no incluye los gastos de preparación y de entrega, que corren a cargo del comprador, ni la deducción de cualquier descuento o vale de compra concedido al comprador. El vendedor se reserva el derecho de modificar sus precios en cualquier momento, pero los productos/servicios se facturarán sobre la base del precio de compra vigente en el momento del pedido. 3.2 En el momento del pedido, el comprador se compromete a pagar, además del precio de compra de los productos/servicios pedidos, los gastos de preparación y de entrega (en lo sucesivo los “gastos”). Estos gastos varían en función del tipo y de la cantidad de productos/servicios pedidos, así como del modo de entrega elegido, y se entienden IVA incluido. El comprador puede consultar el importe de dichos gastos en el sitio, en la sección “Cesta”, donde aparece un cálculo del importe total correspondiente al precio de compra de los productos/servicios y a los gastos. El vendedor se reserva el derecho de modificar el importe de los gastos en cualquier momento, pero estos serán facturados sobre la base de las tarifas vigentes en el momento del pedido. Estos gastos siguen siendo debidos y no serán reembolsados si el comprador devuelve la totalidad o parte del pedido en virtud de su derecho de desistimiento. 3.3 Los productos/servicios únicamente se entregan en los países para los que el sitio autoriza la entrega. Toda dirección de entrega errónea es responsabilidad del comprador y puede dar lugar a gastos adicionales. Los plazos de entrega indicados no son vinculantes sino meramente indicativos. Ningún retraso en la entrega podrá dar lugar al pago de daños y perjuicios en beneficio del comprador. El vendedor tiene derecho a efectuar entregas parciales. En caso de no entrega de los bienes, las sumas eventualmente pagadas por el comprador serán reembolsadas sin interés ni indemnización. 4. MODALIDADES DE PEDIDO 4.1 El cliente puede realizar un pedido a través de: ● El sitio de internet www.mycircuscoach.com ● Por correo electrónico a circuscoachbyrociogarrote@gmail.com El comprador deberá indicar, en particular, la información necesaria para su identificación y, especialmente, su nombre, apellido y dirección de entrega. Al hacerlo, el comprador declara aceptar plena y sin reservas la totalidad de las presentes CGV y se compromete a pagar la totalidad del importe debido. El vendedor no puede ser considerado responsable de las consecuencias de la comunicación de información errónea.
4.2 El vendedor confirmará cada pedido mediante el envío de un correo electrónico en el que se indicará, en particular: 1° las principales características del bien o servicio pedido; 2° la identidad del vendedor, especialmente su número de empresa y su nombre comercial; 3° la dirección geográfica del vendedor así como su número de teléfono, su dirección electrónica; 4° el precio total de los bienes o servicios con todos los impuestos incluidos y todos los gastos adicionales de transporte, de entrega y otros; 5° las modalidades de pago, de entrega y de ejecución, y la fecha en la que la empresa se compromete a entregar los bienes o ejecutar los servicios; 6° las modalidades previstas por la empresa para el tratamiento de reclamaciones; 7° las condiciones, el plazo y las modalidades de ejercicio del derecho de desistimiento; 8° las condiciones en las que el consumidor no se beneficiará del derecho de desistimiento, tal como se recoge en el art. 7 de las CGV; 9° la existencia de una garantía de conformidad de dos años tal como está prevista por los artículos 1649bis a 1649octies del Código civil, y de una garantía por vicios ocultos, prevista por los artículos 1641 a 1649 del Código civil, y por el art. 10 de las CGV; 10° la posibilidad de dirigirse a la plataforma europea de resolución de litigios, para iniciar un procedimiento de resolución amistosa. Los datos registrados por el vendedor, así como la confirmación del pedido, constituirán la prueba de las relaciones contractuales entre las partes. 4.3 El vendedor se reserva el derecho de rechazar o cancelar cualquier pedido o entrega en caso de litigio existente con el comprador, impago total o parcial de un pedido anterior, negativa de autorización de pago por tarjeta de crédito de los organismos bancarios o por cualquier otro motivo válido. En tal caso, la responsabilidad del vendedor no podrá, en ningún caso, ser comprometida. 5. MODALIDADES DE PAGO 5.1 El pago de las compras se efectúa mediante tarjeta de crédito de tipo Visa o Mastercard, y mediante tarjetas bancarias de tipo “Maestro” o a través de Paypal. 5.2 Los productos pedidos siguen siendo propiedad del vendedor hasta el pago completo del precio de compra y de los gastos indicados en el momento del pedido. 6. ENTREGAS 6.1 La entrega es efectuada por el vendedor en todo el mundo. Los impuestos eventuales y gastos de importación corren a cargo del comprador. 6.2 El pedido es entregado en la dirección indicada por el comprador.
6.3 Para una entrega en Bélgica, el vendedor pondrá todo su empeño para que el pedido sea enviado a la dirección de entrega dentro de los treinta días laborables siguientes a la validación del pedido y a la recepción del pago. El repartidor se presentará en dicha dirección entre las 8h y las 18h, los días laborables, y entregará el o los paquetes al destinatario o a cualquier otra persona presente en la dirección indicada. En caso de ausencia, se dejará un aviso en la dirección de entrega. Corresponderá entonces al comprador contactar al repartidor para convenir, ya sea de una nueva fecha de entrega en la misma dirección, ya sea de una nueva fecha de entrega en una dirección distinta, o de una recogida en la oficina de correos más cercana. En caso de no hacerlo en un plazo de 15 días a partir de la fecha del aviso dejado por el repartidor, o si el comprador se encuentra ausente en la nueva entrega, el pedido será automáticamente devuelto al vendedor, quien contactará con el comprador para programar una nueva entrega del pedido. En este caso, podrán facturarse gastos suplementarios de entrega al comprador. 6.4 Para una entrega fuera de Bélgica, el vendedor pondrá todo su empeño para que el pedido sea entregado dentro de los 45 días para la Unión Europea y 60 días para los países fuera de la Unión Europea, a contar desde la validación del pedido. Las modalidades de entrega estarán sujetas a los servicios postales del país en cuestión. 6.5 Si el comprador ha designado al repartidor, la transferencia de riesgos al comprador se efectúa en el momento en que los productos pedidos se ponen a disposición del repartidor. La prueba de esta puesta a disposición será materializada por el sistema de control utilizado por el repartidor. 6.6 Corresponde al comprador verificar los envíos a la llegada y formular todas las reservas y reclamaciones que le parezcan justificadas, e incluso rechazar el paquete si este parece haber sido abierto o presenta signos evidentes de deterioro. Si hubiera cualquier reclamación tras la recepción del pedido, se deberá enviar un correo electrónico a la dirección circuscoachbyrociogarrote@gmail.com, con el asunto “Reclamación de entrega”, acompañado de fotos, dentro de las 48 horas siguientes a la recepción del pedido. 7. DERECHO DE DESISTIMIENTO Y MODALIDADES DE DEVOLUCIÓN 7.1 El comprador dispone de un plazo de catorce (14) días calendario, a contar desde el día siguiente a la entrega, para desistir de su compra, sin penalización y sin necesidad de justificación, de conformidad con el Código de Derecho Económico belga. Este derecho de desistimiento se aplica exclusivamente a los pedidos de bienes materiales y físicos. Quedan expresamente excluidos de este derecho los productos digitales (tales como material en video o documentos en formato PDF), los cuales, una vez entregados al comprador, no podrán ser objeto de desistimiento ni reembolso. Dentro de este plazo, el comprador deberá notificar al vendedor su intención de hacer uso de su derecho de desistimiento, de la siguiente manera: ● Enviar un correo electrónico a circuscoachbyrociogarrote@gmail.com
● Notificar el nombre y apellido del comprador ● Dar una descripción detallada del o de los artículos en cuestión, con referencia al número y a la fecha de la factura emitida o bien ● Rellenar el formulario disponible en el sitio del SPF Economía 7.2 La devolución al vendedor se efectuará a la dirección indicada en el paquete, salvo instrucciones contrarias comunicadas al comprador, quien deberá conservar la prueba de envío. 7.3 Si el comprador desea un cambio en lugar de un reembolso, lo precisará en el correo electrónico y el vendedor le comunicará, además de la disponibilidad del artículo, el suplemento a pagar o el reembolso parcial en su caso. 7.4 Todos los gastos y riesgos vinculados al envío de la devolución de los artículos corren a cargo del comprador. 7.5 En caso de uso de su derecho de desistimiento por parte del comprador y de devolución de los productos a más tardar catorce (14) días siguientes a la comunicación de su decisión de desistir según las modalidades convenidas en los párrafos anteriores, el vendedor se compromete a reembolsar el precio de compra al comprador en la recepción de los productos por parte del vendedor. 7.6 En caso de reembolso de los productos/servicios devueltos, el vendedor acreditará la tarjeta de crédito utilizada para el pago de dichos productos por un importe equivalente al precio de compra de los mismos, disminuido del importe de los vales de compra o descuentos aplicados en el pedido. El reembolso al comprador se efectuará conforme a las modalidades convenidas con el organismo bancario emisor de la tarjeta. 7.7 El comprador no podrá hacer uso de su derecho de desistimiento si los productos entregados han sido utilizados, han resultado dañados, presentan piezas faltantes, o si se les han retirado las etiquetas. 7.8 Los productos deberán ser devueltos imperativamente correctamente protegidos, en su embalaje original, en perfecto estado de reventa, acompañados de todos los accesorios eventuales, manual de uso, etc. En caso contrario, no podrán ser aceptados ni reembolsados ni cambiados. 7.9 Los productos/servicios confeccionados a medida o personalizados no podrán en ningún caso ser devueltos ni cambiados. 7.10 Los productos devueltos, pero que no puedan ser aceptados en devolución por el vendedor quedarán a disposición del comprador en las instalaciones del vendedor. El comprador sigue estando obligado a pagar su precio. En caso de devoluciones anormales o abusivas, el vendedor se reserva el derecho de rechazar un pedido posterior.
7.11 El vendedor menciona en el sitio las condiciones, el plazo y las modalidades del derecho de desistimiento, así como el modelo de formulario de desistimiento. 8. PROTECCIÓN DE LA VIDA PRIVADA RESPECTO A LOS DATOS PERSONALES DE LOS COMPRADORES 8.1 El vendedor recopila datos de carácter personal relativos a los compradores, los cuales le son comunicados a través del sitio o por correo electrónico. Se compromete a no divulgar estos datos a terceros. Estos son confidenciales y únicamente serán utilizados por sus servicios internos para el tratamiento de los pedidos, con el fin de reforzar y personalizar la comunicación, en particular mediante cartas/correos electrónicos de información, así como en el marco de la personalización del sitio en función de las preferencias constatadas de los compradores, o para el seguimiento de la solvencia. 8.2 El vendedor no vende, no comercializa ni alquila a terceros la información relativa a los compradores. En caso de cesión o utilización por terceros de datos de carácter personal, el vendedor se compromete previamente a informar al comprador y a permitirle ejercer su derecho de oposición. El vendedor puede asimismo proporcionar estadísticas relativas a sus compradores, a sus ventas, a la estructura de los intercambios y a la información en el sitio a terceros, pero dichas estadísticas no contendrán ningún dato personal. No obstante, lo dispuesto en el presente artículo no podrá impedir la cesión ni la transferencia de actividades a un tercero. 8.3 El vendedor únicamente conserva los datos de carácter personal durante el tiempo necesario para alcanzar las finalidades específicas para las que se efectúa el tratamiento. Para determinar la duración apropiada, se tienen en cuenta la cantidad, la naturaleza y la sensibilidad de los datos personales, los fines para los cuales son tratados y la posibilidad de alcanzar dichos fines por otros medios. Asimismo, se tiene en cuenta la necesidad de cumplir con las obligaciones legales y reglamentarias. Cuando los datos ya no sean necesarios, serán objeto de destrucción. 8.4 Siempre que se cumplan las condiciones legales, el comprador tiene derecho a: ● solicitar información para saber si el vendedor posee datos personales y, en su caso, cuáles son estos datos y con qué fines se tratan; ● acceder a sus datos de carácter personal y, en su caso, rectificarlos; ● obtener la supresión de dichos datos o la limitación de su tratamiento; ● presentar una reclamación ante la Autoridad de Protección de Datos. El comprador puede ejercer los derechos mencionados anteriormente mediante una solicitud fechada y firmada, acompañada, por razones de seguridad, de una copia de su documento de identidad. La solicitud podrá ser dirigida al vendedor por vía postal a la dirección rue Coenraets, 72 – 1060 Saint-Gilles, o por correo electrónico a la dirección
circuscoachbyrociogarrote@gmail.com. Si la solicitud fuera manifiestamente infundada, podrá denegarse el acceso y podrán facturarse gastos razonables. 9. RESPONSABILIDAD El vendedor solo contrae obligaciones de medios para todas las etapas de acceso al sitio, del pedido, de la entrega o de los servicios posteriores. La responsabilidad del vendedor no podrá ser comprometida por inconvenientes o daños inherentes a la utilización de la red Internet, en particular una interrupción del servicio, una intrusión externa o la presencia de virus informáticos, o de cualquier hecho que pueda calificarse de fuerza mayor. En cualquier caso, la responsabilidad del vendedor en virtud de las CGV no podrá exceder una suma igual a las cantidades pagadas o a pagar durante la transacción que originó dicha responsabilidad. 10. GARANTÍA DE CONFORMIDAD Los productos/servicios se benefician de la garantía legal de conformidad, prevista por los artículos 1649bis a 1649octies del Código Civil, y de la garantía legal por vicios ocultos, prevista por los artículos 1641 a 1649 del Código Civil. El comprador tiene, entre otros, el derecho a obtener del vendedor la reparación o la sustitución gratuita de los productos que presenten un defecto de conformidad en los dos años siguientes a su entrega (un año si se trata de un producto de segunda mano), siempre que la solicitud se presente en un plazo de dos meses a partir del descubrimiento del defecto. Si un defecto aparece dentro de los seis primeros meses, el vendedor es en principio considerado responsable. No obstante, puede exonerarse demostrando que el defecto se debe a un mal uso por parte del comprador. Si un defecto aparece después, el vendedor podrá solicitar al comprador que demuestre que se trata de un defecto de conformidad existente en el momento de la entrega del bien. 11. PROPIEDAD INTELECTUAL El contenido del sitio, incluida la tecnología subyacente, puede estar protegido por derechos de autor, derechos de marca u otros derechos de propiedad intelectual. El vendedor autoriza al comprador a colocar en su propio sitio un enlace simple que remita directamente al sitio del vendedor. En cambio, todo enlace de hipertexto que remita al sitio utilizando la técnica del framing , in-line linking o deep linking está prohibido. En todos los casos, todo enlace deberá ser retirado a simple solicitud del vendedor. 12. CONTACTO CON EL VENDEDOR
El comprador tiene la posibilidad de ponerse en contacto con el vendedor mediante la dirección de correo electrónico circuscoachbyrociogarrote@gmail.com o por correo postal en la siguiente dirección: Productions associées asbl – actividad Circus Coach – rue Coenraets, 72 – 1060 Saint-Gilles, Bruselas, Bélgica, IVA BE0896755397. 13. NULIDAD E INTEGRALIDAD Si una o varias disposiciones de las CGV fueran no válidas, las demás disposiciones conservarán toda su fuerza y alcance. 14. PRUEBA Los registros informatizados, conservados en los sistemas informáticos del vendedor y de sus socios, serán considerados como pruebas de las comunicaciones, de los pedidos y de los pagos efectuados entre las partes. Las partes aceptan, en el marco de sus relaciones, el principio de la prueba electrónica (por ejemplo: correo electrónico, copias de seguridad, etc.). 15. MODIFICACIONES El vendedor se reserva el derecho de modificar las CGV y comunicará la nueva versión al comprador a través del sitio. 16. DERECHO APLICABLE Y TRIBUNALES COMPETENTES Las CGV están sometidas a la ley belga. En caso de litigio, se buscará una solución amistosa antes de cualquier acción judicial. El vendedor y el comprador tienen, además, la posibilidad de dirigirse a la plataforma europea de resolución de litigios para iniciar un procedimiento de resolución amistosa. A falta de solución amistosa, los tribunales del distrito judicial de Bruselas serán competentes.